Sanık ayağa kalksın.
BİR NETFLIX DİZİSİ
Trevor Bingley, size yöneltilen
14 suçlamada, tehlikeli araba kullanma,
paha biçilmez sanat eserlerinin tahribatı,
suç içerikli hasar,
ve kundaklamadan
suçlu bulundunuz.
Evet!
Götürülmeden önce
söyleyeceğiniz bir şey var mı?
Sadece çok ama çok üzgünüm.
Şimdi, bir arı vardı…
BÖLÜM 1
Canım, araba her an gelebilir.
Canım, beni duydun mu?
Espadrillerimi bulamıyorum.
Aruba'dan aldığımız, önünde
tüplü dalgıçların olduğu.
Espadrili boş ver. Orlando nerede?
Orlando gelmeyecek. Başkasını yolluyorlar.
Ne?
Kış!
Alo.
Güzel. Git.
Merhaba.
Ben Trevor.
Housesitters Deluxe'tan geldim.
EV BAKIM ORTAĞI
Bu hafta evinize ben göz kulak olacağım.
Pekâlâ.
Tanrım.
Günaydın Bayan Kolstad-Burgenbottom.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, affedersiniz.
Teşekkür ederim.
Housesitters Deluxe adına,
son dakikada yapılan
personel değişikliği için
özür dilerim ve sizi temin ederim ki
çalışanlarımızın tamamı,
aynı BSI404
ev bakımı endüstriyel standardına göre…
Christian, araba geldi!
…eğitilmiştir.
Parmak arası terliklerin olduğu
çekmecede buldum.
-Bu o mu?
-Günaydın efendim. Çok memnun oldum.
Evet, devam edelim.
Biraz acelemiz var ve hızlı olmalıyım.
Tamam.
Bilmen gereken her şey
bu kılavuzda yazıyor.
Kılavuz. Evet. Güzel.
Her şey çok açık ve net.
Özel üretim Miele,
kızılötesi ışınla açılıyor.
Musluklar el hareketiyle çalışıyor.
Sol, açık. Yukarı, sıcak. Aşağı, soğuk.
Sağ, kapalı. Adı Cupcake.
Son derece arkadaş canlısıdır.
Gerçekten de öylesin.
-Kapılar sürgülü. Anahtarlar çekmecede.
-Evet.
-Tamam.
-Tüm panjurlar da kumandayla çalışıyor.
Evet, ben… Pardon, bir dakika. Ben… Bırak.
Burada da… Evet, merhaba.
İki dakikaya çıkıyoruz.
Bütün kumandalar burada.
Açıklamama gerek var mı?
-Hayır, gerek yok.
-Tamam.
-Tamam, görüşürüz.
-Köpeğin, kuru yemişe ciddi alerjisi var.
Reçeteli köpek maması dışında
hiçbir şey yememeli.
Yoksa her yere kakasını yapar.
Köpek maması burada.
-Lütfen kapağını kapalı tut.
-Kapak kapalı. Tamam.
Tasmasındaki çip,
şu taraftaki köpek kapısını açıyor.
Evet.
Çünkü dışarı çıkamazsa…
Her yere kakasını yapar.
Sürekli karşımıza çıkıyor, evet.
Her yere kakasını yapan kim?
Cupcake, anneye veda et. Evet.
Aferin kızıma. Christian, çantalar!
Evet, geliyorum.
Dikkat et!
Çok üzgünüm.
Gel.
Ona 80,000 sterlin verdim.
Kandinsky çıktı.
Çok para ediyor ama şunun kadar değil.
Tanrım.
Ne olduğunu biliyor musun?
E tipi bir Jaguar, değil mi?
Üretilen ilk E tipi Jaguar.
-Muhteşem.
-Sence değeri nedir?
Binlerdedir.
İki milyon sterlin.
Oldu.
-Alo.
-Evet, tamam.
Tüm kilitler ve alarm
iki basit kodla çalıştırılıyor.
Basit olması için ünlü deniz savaşlarının
adlarını kullandım.
Açmak için Frisverhelwilen Savaşı.
1748.
-Evet. Tamam, bu kadar.
-Tamam.
Tamam.
Alarmı açmak daha da kolay.
Bulhornbører Savaşı.
1513.
Evet, tabii. Bence şuraya…
Merak etme, hepsi kılavuzda.
Kılavuz. Evet, tabii.
Evet, panel
bir sebepten ötürü kilitlenirse
Nina, sesle etkisiz kılmayı ekletti.
Evet ama sadece benim sesimle.
Zaten ihtiyacı olmayacak
çünkü hepsi kılavuzda.
Tabii, evet. Tamam.
Köpek kesinlikle kütüphaneye giremez.
Milyonlar değerinde,
yaldızlı bir el yazması var.
Peki.
Cupcake'e yasak.
Üst kattaki odamız da öyle.
Koridorun sonundaki
hizmetçi odasında kalacaksın.
-Tamam.
-Sorun var mı?
Güzel.
Merhaba!
Bu işi daha önce yaptın, değil mi?
Aslında hayır. Şirkette yeniyim.
Daha önce hiç ev bakmadın mı?
Hayır. Böylesine değil.
Lütfen merak etmeyin, benim de evim var.
Yani eskiden evim vardı.
Aşina olduğum bir ortamdayım.
Bir saniye… Sizin için alayım.
Çok üzgünüm. Hemen…
Tatlım, gitmeliyiz!
Orlando bizi her gün arardı.
-Sen de aynısını yaparsan iyi olur.
-Kesinlikle. Seve seve.
-İyi tatiller Bayan…
-Kolstad-Bergenbatten.
Evet. Hoşça kalın!
İyi eğlenceler!
MADDY ARANIYOR
Lütfen sinyal sesinden sonra
mesajınızı bırakın.
Merhaba güzelim, ben baban.
Sana harika bir haberim var.
Sonunda işe girdim.
Açıkçası beklediğimden uzun sürdü
ama bunun ne demek olduğunu biliyorsun.
Birlikte tatile gidebileceğiz.
Bu da harika bir şey.
Sadece yarın olmayacak.
Kış!
Canım, seni arayacağım.
Aman tanrım.
Olamaz.
Tutkal.
Kılavuz.
Hadi.
İyi köpek.
ÇOK AMAÇLI YAPIŞTIRICI
Evet.
Olamaz.
Cupcake.
Merhaba.
Hadi.
Ver şunu.
Ver şunu. Hadi.
Bırak.
Lütfen.
Teşekkürler.
Bekle.
Merhaba Maddy, yine baban. Müsait olunca
beni ara. Tamam, teşekkürler. Görüşürüz.
BEZELYE VE JAMBON ÇORBASI
Defol.
Güzel.
Nasıl…
Kod.
Kod, kılavuzda.
Tanrım.
Hayır.
Kodlar.
Kodlar. Her şey kılavuzda!
BU PROGRAMDAKİ KARAKTERLER VE OLAYLAR
GERÇEK DEĞİLDİR.
GERÇEK İNSANLAR VEYA OLAYLAR
TASVİR EDİLMEMİŞTİR.
Alt yazı çevirmeni: İlkim Sezen